# Java

## 基础信息

- 公司：天库网络
- 行业：电子商务
- 城市：厦门
- 地址：厦门集美区杏林湾商务营运中心-11号楼B座605室
- 薪资：4-9K
- 工作经验：在校/应届
- 学历要求：大专
- 岗位状态：招聘中

## 技能要求

JVM, Java, Hive, 团队管理经验, 不接受居家办公, 分布式经验, SpringCloud, MySQL, MyBatis, Redis, 架构设计经验, Spring

## 岗位职责与要求

职责描述：
1、按计划完成功能模块的代码迭代，维护和测试；
2、积极参与需求分析、系统设计、软件研发、集成测试、安装部署以及运行维护工作;
3、负责编写实现功能的操作文档编写；
4、参与移动端、小程序的前后端开发优先；
5、上级领导安排的临时⼯作；
任职要求：
1、⼤专及以上学历计算机相关专业； 22岁以下，应届⽣优先
2、学过 java编程，对spring、Spring MVC、MyBatis 有一定了解者优先
3、熟知SQL，使用过MySQL、Oracle等数据库优先
4、做过Java, 数据库，微信⼩程序相关课题或毕业设计者优先
5、良好的沟通能力，学习能力，工作主动有责任心；

## 公司信息

- 公司规模：20-99人
- 公司阶段：不需要融资
- 公司介绍：
我们公司是一家主要经营电商推广营销、电商内容服务、电商视频服务、抖音视频带货、抖音直播带货、私域流量运营、社群维护、新媒体运营的新型互联网公司。公司有淘宝联盟官方认证TOP招商团长，抖音/淘宝MCN机构，淘宝站内达人资源。获得淘宝联盟官方授予的“金牌服饰团长”、“淘宝短视频优质达人”。拥有天猫超市推广权限。
目前公司拥有超300个流量渠道分发，自建社群、短视频、直播等私域流量，做到精准引流，精细运营，帮助商家实现GMV增长。公司长期的合作品牌方包括：伊利、特步、安踏、杜蕾斯、keep、FILA等。
公司具有一批经验丰富、敬业务实的资深互联网人士，同时也在不断的引进人才，提高业务水平，强化服务意识，用更科学的管理方式、优质的渠道资源，充分的保证客户的需求，让每个客户满意，是我们不懈努力的追求；让每个小伙伴实现自身价值，我们坚定不移的使命！
